# Petlendar(펫린더) - 진행중

Petlendar는 1인으로 구성된 토이 프로젝트 입니다.

Pet + Calendar를 합친 단어로 이제는 우리 주변에 흔히 보이는 반려동물들을 관리하기 위한 서비스입니다. 반려동물을 위한 서비스는 여러가지가 있지만 그 기능들이 한 군데에 모여있지 않아 이것을 하나로 만들면 반려동물 또는 관리하는데 들어가는 노력을 더 편하고 효율적으로 사용할 수 있을 것이라고 생각하여 프로젝트를 진행하게 되었습니다



## 기능

### 1. 캘린더

사람처럼 펫을 위한 그날의 특이사항을 적거나 메모를 해둘 수 있는 기능입니다.



#### 캘린더 뷰

메모를 적고싶은 날짜를 선택하여 해당 날짜에 간단한 메모를 작성할 수 있는 페이지입니다.

- 달력에서 원하는 날짜를 선택하면 해당 날짜의 메모를 나타냅니다
- 원하는 날짜를 선택한 후 메모를 적어 체크 표시를 누르면 메모가 추가됩니다
- 삭제하고 싶은 메모는 x 표시를 눌러 삭제할 수 있습니다

※ 메모의 최대 문자 수는 100자 입니다



##### 달력

1. 기존 메모가 있는 날은 초록색 점으로 표시됩니다.
2. 추가될 메모가 있는 날은 파란색 점으로 표시됩니다.
3. 삭제될 메모가 있는 날은 빨간색 점으로 표시됩니다.



(적용 예정)

메모를 추가하기 전 사용자가 등록한 반려동물의 이름을 선택하여 펫별로(여러마리도 가능) 메모를 추가할 수 있도록 할 예정입니다



#### 캘린더 리스트

지금까지 적은 메모를 월별로 모아볼 수 있는 페이지입니다. 화살표를 눌러서 한달 단위로 변경 가능합니다.



(적용 예정)

펫 별로 메모를 모아 보는 기능을 추가할 예정입니다



-------



### 2. 의료일지

반려동물의 병원기록을 기록해두고 확인할 수 있는 기능입니다



#### 의료일지 작성

반려동물의 병원기록을 작성하는 기능입니다.

- 리스트에서 작성하기 버튼을 통해 사용 가능한 기능입니다
- (예정) 작성한 의료일지를 가계부에 자동으로 추가합니다



#### 의료일지 리스트

작성한 의료일지를 보는 기능입니다.

- 표지에 표시되는 내용은 날짜, 내원이유, 펫이름 입니다
- 오른쪽 화살표를 누르면 작성한 내용을 모두 볼 수 있습니다
- 의료일지를 표시한 상태에서 수정하기 버튼으로 일지를 수정할 수 있습니다



------

### 3. 사용자 관리

사용자 및 반려동물 정보 관리 기능입니다



#### 회원가입/로그인

- 사용자 추가 및 정보를 불러오기 위한 기능입니다.



#### 펫 추가

- 사용자의 펫을 추가하는 기능입니다



------



### 4. 가계부(예정)

반려동물에 돈이 얼마나 들어갔는지 아는 사람은 보기 드물다고 생각합니다. 하지만 아이들을 잘 돌보기 위해서는 매달 들어가는 돈이 얼마인지 파악하고 그에 맞춰 예산을 짤 수 있어야 한다고 생각합니다.

반려동물에 사용한 돈에 대한 내역을 작성하고 확인할 수 있는 기능입니다.



#### 가계부 작성

사용한 돈을 기록하는 기능입니다



#### 가계부 목록

작성한 가계부 목록을 확인하는 기능입니다



#### 통계

작성한 가계부를 통계내어 한눈에 볼 수 있는 기능입니다

